实验说明如下：
1.本实验所用法律文档12000+,清洗后文档数量10000+。实验采用编号前8000的文档作为训练集，后2000作为测试集。
2.训练集可以分为平衡和不平衡两种，根据实际情况我们主要侧重于不平衡的实验。
3.测试集为随机的2000个样本，其中正负分布应该服从整个语料的标签分布。
4.法律条文的推荐可以看成一个多标签分类问题，本实验采样传统做法，将其看成多个二元分类，最后合并得到多标签。
5.由于对于每个法律条文来说，正负样本分布是极不平衡的，且标签的个数多达50个，因此导致多标签分类性能只能达到中等水平。

我们统计了案件中绝大多数只涉及10个以内的法律条文，因此baseline涉及如下：
1.每个案件随机选取10个
2.每个案件取出现频率最大的10个
3.实验maxent分类，再取分类概率最高的前10个。特征选用bag-of-words.
4.实验LSTM神经网络分类器，再取概率最高的前10个。特征选用词的embedding。

ps:由于数据较多，整个实验数据放在了百度云，链接：https://pan.baidu.com/s/1qXXEF2O
