四川省安县人民法院
民 事 判 决 书
（2016）川0724民初182号
原告阿某某，女，生于1986年2月20日，彝族，农民，四川省甘洛县人，住四川省甘洛县，现住四川省安县。
被告薛某某，男，生于1981年8月14日，汉族，农民，四川省安县人，住四川省安县。
本院于2015年7月13日立案受理了原告阿某某诉被告薛某某离婚纠纷一案，依法由审判员梁睿适用简易程序公开开庭进行了审理，书记员刘迪担任庭审记录。原告阿某某到庭参加诉讼，被告薛某某经传票传唤拒不到庭参加诉讼，本院依法缺席审理。本案现已审理终结。
原告阿某某诉称：原、被告于2008年相识恋爱并开始同居生活，双方于2008年10月10日生育一子，取名薛某甲；双方于2013年10月21日在安县民政局登记结婚。因感情不和，双方经常发生矛盾，现原告以夫妻感情破裂为由诉至法院请求判决1、与被告离婚。2、婚生子由原告抚养。
被告薛某某缺席未答辩。
经审理查明：原、被告于2008年相识恋爱并开始同居生活，双方于2008年10月10日生育一子，取名薛某甲；双方于2013年10月21日在安县民政局登记结婚。因感情不和，双方发生矛盾。现原告以夫妻感情破裂为由诉至法院。由此引起诉讼。
以上事实有原告身份证复印件、户口本复印件、结婚证复印件、庭审笔录等证据在卷予以佐证。
本院认为：原、被告依法登记结婚，其婚姻关系应受法律保护；虽双方因家庭琐事发生争执，但夫妻之间产生矛盾在所难免，双方应相互理解和尊重，方能使家庭和睦、夫妻幸福；原告没有充分证据证实夫妻感情确已破裂，尚不符合《中华人民共和国婚姻法》第三十二条所规定的应准予离婚的条件，原告要求与被告离婚的诉讼请求，本院不予支持。
据此，依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十四条、《中华人民共和国婚姻法》第三十二条之规定，判决如下：
一、不准原告阿某某与被告薛某某离婚；
二、驳回原告阿某某的其他诉讼请求。
本案案件受理费260.00元，减半收取130.00元，由原告阿某某负担。
如不服本判决，可在判决书送达之日起十五日内，向本院递交上诉状，并按对方当事人人数提交副本，上诉于四川省绵阳市中级人民法院。
审判员梁睿
二一六年三月十四日
书记员刘迪
