婚姻类案件模块分割：
输入：原始目录(hunyin_case)，分割目录 (split_case)
输出：将原始目录的文件内容分割成标题、首部、事实、理由、裁判依据、裁判全文、尾部和落款(包括署名和日期)共7个部分写入分割目录中对应的文件。

一、预处理（get_text函数）

将原始文件内容中的空白符去掉，将GB18030文本解码成unicode，以方便处理。由于裁判依据和事实可能在同一行，先寻找“依照《”、“根据《”、“依据《”等关键词，将该行从关键词处分成两行，以便后续的分割。

二、模块分割（cut_case函数）

1.标题：0,1,2三行为标题

2.落款开始：用关键词“院长”、“执行员”、“审判长”、 “审判员”、“审理员”、“陪审员”等，寻找文档中第一次出现这些关键词且该行字符数小于20的行，返回行号luokuan_begin_no。

3.落款结束：用关键词“书记员”，寻找文档中最后一次出现该关键词的行，返回行号luokuan_end_no。同时删除落款后面的附录部分。

4.首部开始：第3行

5.首部结束：用关键词“审理终结。”、“撤诉申请。”等，寻找文档中第一次出现这些关键词的行，返回行号shoubu_end_no。

6.事实：首部和理由之间的部分为事实。

6.理由开始：用关键词“本院认为”, “本院在审理”,“本院审理认为”, “本院在受理”等，寻找文档中最后一次出现这些关键词的行，返回行号liyou_begin_no。如果没有找到，返回裁判依据上一行行号liyou_begin_no = caipanyiju_begin_no - 1

7.理由结束：caipanyiju_begin_no-1

8.裁判依据开始：用关键词“裁定如下：”, “判决如下”,“依照《”, “根据《”，“依法应予准许”，“符合《”等，寻找文档中最后一次出现这些关键词的行，返回行号caipanyiju_begin_no。裁判依据一般只有一行。

9.尾部开始：先用正则表达式“(受理|诉讼|减半)(.{,20})(\d+元|免收)”，从最后一行开始寻找符合该正则表达式的行，并返回行号weibu_begin_no。如果没有找到符合条件的行，返回落款开始的行号weibu_begin_no = luokuan_begin_no

10.尾部结束：luokuan_begin_no-1

三、写入文件

各部分提取出来后，按照标题、首部、事实、理由、裁判依据、裁判全文、尾部和落款的顺序写入分割文档目录中对应文档。

四、运行命令
1.首先安装文件夹中的Anzconda.exe
2.在当前目录下打开命令行,输入命令：python split_case.py source_path target_path  
  注1：source_path:需要切分的婚姻类法律文书的文件夹名   target_path：切分后文件保存的文件夹名字

  eg. python split_case.py hunyin_case split_case  其中hunyin_case是我们处理后待切分的文件集  split_case是切分后的文件集。

  注2：目前我们只对婚姻类案件进行了分析，hunyin_case中是我们抽取出的婚姻类法律案件。
  


