===标题===
#法院名称
四川省雅安市名山区人民法院
#文书名称
民事判决书
#案号
（2016）川1803民初146号
===正文===
#首部
原告叶某甲，女，生于1976年5月10日，汉族，住雅安市名山区。被告王某某，男，生于1968年2月8日，汉族，户籍地：雅安市汉源县，现住雅安市名山区。原告叶某甲诉被告王某某离婚纠纷一案，本院于2016年2月15日立案受理后，依法由代理审判员罗枥适用简易程序于2016年3月16日公开开庭进行了审理。原告叶某甲、被告王某某均到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
#事实
原告叶某甲诉称，1999年12月4日，原、被告登记结婚，双方均系再婚。婚后共生育两个女儿，大女儿叶某乙现年15岁，小女儿叶某丙现年6岁。原、被告性格差异大，结婚不久就经常吵闹、打架，被告还不将务工收入交给原告用于家庭开支。被告长期好吃懒做，性格古怪，经常对原告实施家庭暴力。原告多次诚恳劝说被告珍惜第二次婚姻，多关心家庭，但被告不听。原告提出离婚后，被告向原告保证今后好好过日子，所以原告原谅了被告，但不久后被告仍对原告及女儿不管不问，不尽作丈夫的义务，夫妻关系已名存实亡。原告曾于2015年1月5日向法院起诉离婚，法院判决不准离婚后，被告仍不珍惜夫妻感情，甚至经常动手打骂原告、女儿及原告父母。原告再次向法院起诉，请求判决离婚，由原告抚养两个女儿，被告每月支付子女生活费1000元，医疗费和教育费凭票据双方各承担一半。原告叶某甲为支持其诉讼主张，向本院提交了以下证据：1.身份证、户口薄复印件，证明原告及子女的身份信息；2.结婚登记材料复印件，证明原、被告系夫妻；3.村社证明、叶某乙陈述，证明原、被告夫妻感情状况；4.保证书、承诺书，证明被告曾向原告保证不再打骂原告；5.派出所证明，证明原、被告曾发生纠纷情况；6.民事判决书，证明原告曾起诉离婚。被告王某某辩称，原、被告于1999年8月经人介绍认识，同年12月4日在原雅安市名山县新店镇人民政府登记结婚，双方均系再婚，男到女方安家。婚后育有长女叶某乙、次女叶某丙。被告没有固定工作，平时在汉源、唐宝山等矿山上打工，收入不稳定，但挣的钱多数用于家庭日常开支和两个女儿的学习生活。被告挣钱来之不易，是为了家庭和子女才外出务工，被告还要给汉源老家的母亲生活开支。自结婚以来，被告对原告父母心存感激。2015年原告起诉离婚经法院调解劝和后，被告每年向原告交20000元用于家庭日常开支和子女学习生活。2016年初被告提前回家过年，将2016年应交的10000元先给了原告，去年的还差3000元，原告再三催要，被告自己辛苦砍了20多天竹子，卖了2000多元，多数给了原告。被告原来是打过原告，但下手不重。刚结婚2000年左右被告打过原告一次，后来原告也打被告，被告才与原告打架的。被告不喝酒，抽烟，逢年过节打点小牌，没有第三者，没有家庭暴力。被告要检讨自己，因与原告沟通不足造成一些误会，但被告绝对没有家庭暴力。被告不同意离婚，表示以后会善待原告及子女，搞好夫妻关系。被告王某某未向本院提交证据。经庭审质证，被告对原告提交村社证明和派出所证明有异议，对其他证据无异议。本院认为，原告提交的村社证明及派出所出具的证明能证明原被告双方关系、婚后生活状况及2015年1月2日双方曾发生纠纷的事实，本院予以采信；原告其余证据来源合法，客观、真实，能证明案件事实，本院予以采信。经审理查明，原、被告双方于1999年8月经人介绍认识，同年12月4日在雅安市名山区新店镇人民政府登记结婚，婚后男到女方安家。原、被告均系再婚，原告叶某甲再婚前没有子女，被告王某某与前妻育有一子，被告再婚后其子未与原、被告一起生活。2000年7月5日，双方生育长女叶某乙；2009年10月22日，双方生育次女叶某丙。婚后，原告主要在家务农、带小孩；被告长期在外务工。自2006年起，原、被告经村社干部调解，被告每年给付原告3000元用于家庭开支，给付了5年；之后被告每年给付原告10000元，给付了6年，2015年、2016年被告已分别给付原告10000元用于家庭开支。被告因在家时间少，与原告缺少沟通，对原告及子女在时间和经济上照顾较少，加之被告曾殴打原告，双方不能和睦相处。2015年1月5日原告曾起诉离婚，经本院判决不准离婚之后，原告在家务农，被告外出务工，年底被告回家与原告及子女一起度过春节。2016年2月15日，原告再次起诉到法院，要求离婚。本案在审理过程中，本院曾组织双方进行调解，双方意见分歧大，调解未果。本院认为，原告叶某甲与被告王某某自由恋爱、自愿登记结婚，共同生活近十七年，共同养育子女，建立了一定的夫妻感情。因被告长期在外务工，与原告及子女相处时间较少，被告对原告及子女关心不够，双方缺少沟通，加之被告曾对原告采取暴力，不利于夫妻矛盾的缓解。对于被告曾采取暴力方式处理家庭关系，本院予以批评。但需指出的是，被告外出务工亦是为了改善家庭经济，被告表示愿意改正不足，与原告搞好夫妻关系，希望原告能理解被告，给予其弥补的机会。根据《中华人民共和国婚姻法》第三十二条人民法院审理离婚案件，应当进行调解；如感情确已破裂，调解无效，应准予离婚。的规定，人民法院判决准予婚姻当事人离婚应当以双方感情确已破裂为标准。《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条第一款规定：当事人对自己提出的主张有责任提供证据。及《最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定》第二条规定：当事人对自己提出的诉讼请求所依据的事实或者反驳对方诉讼请求所依据的事实有责任提供证据加以证明。没有证据或者证据不足以证明当事人的事实主张的，由负有举证责任的当事人承担不利后果。原告叶某甲无充分证据证明双方夫妻感情确已破裂，其提出离婚的诉讼请求，证据不足，理由不充分，本院不予支持。本院希望双方珍惜夫妻感情，各自检查不足，妥善处理好夫妻矛盾，共同承担抚养教育未成年子女的责任，互相理解，加强沟通，夫妻间的矛盾也是可以化解的。
#理由
综上，为了维护婚姻家庭的稳定，保护当事人的合法权益，
#裁判依据
依照《中华人民共和国婚姻法》第三十二条、《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条第一款及《最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定》第二条之规定，判决如下：
#裁判主文
不准原告叶某甲与被告王某某离婚。
#尾部
案件受理费260元，由原告叶某甲负担。如不服本判决，可在判决书送达之日起十五日内，向本院递交上诉状，并按对方当事人的人数提出副本，上诉于四川省雅安市中级人民法院。
===落款===
#署名
代理审判员罗枥;书记员王双艳
#日期
二〇一六年三月三十日
