===标题===
#法院名称
四川省宜宾县人民法院
#文书名称
民事判决书
#案号
（2016）川1521民初351号
===正文===
#首部
原告：白某甲。委托代理人：刘秀贵，宜宾县通商法律服务所法律工作者。被告：郑某。委托代理人：张济川，宜宾县观音法律服务所法律工作者。原告白某甲诉被告郑某离婚纠纷一案，本院于2016年3月3日立案受理后，依法由审判员程潺适用简易程序公开开庭进行了审理。原告白某甲及其委托代理人刘秀贵、被告郑某及其委托代理人张济川到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
#事实
原告白某甲诉称：原、被告1995年下半年经人介绍相识恋爱，1997年4月2日登记结婚，1998年3月8日生育一子白某乙。原、被告婚前恋爱时间短，草率办理了结婚登记。婚后，双方关系一般，1999年上半年原告便外出浙江打工至今。被告与原告父母关系不好，经常吵闹。原告每次回家与被告彼此都互不理睬，关系形同路人，毫无感情可言，已无法共同生活。请求：1.判令原、被告离婚；2.婚后共同财产有徐家街村门面一个由原、被告平分（折价，得门面方补对方价款，购门面原告父亲白永才出款约90000元在折价分割时扣除）；3.共同债务80000元（徐家信用社贷款）由原、被告共同偿还。被告郑某辩称：一、原告诉讼的离婚理由不实；二、原告诉称的债务情况不实；三、被告不同意与原告离婚。经审理查明：原、被告于1995年下半年经人介绍认识恋爱，1997年4月2日登记结婚。于1998年3月8日生育一子白某乙。婚后，原、被告之间以及被告与原告父母之间常因生活琐事拌嘴、吵闹，致原告向本院起诉离婚。在审理过程中，被告不同意离婚，认为双方有和好机会，但原告坚持离婚，未能调解达成协议。以上事实，有原、被告的身份信息，原、被告的结婚证，婚生子白某乙的户口簿，证人肖俊莲、刘贵从、白永符、白永才的证言及原、被告的陈述予以证实。
#理由
本院认为：原、被告经过一年多恋爱后登记结婚，婚姻基础较好。结婚后，双方建立起了一定的夫妻感情。被告与原告及其父母因生活琐事常有拌嘴、吵闹，致夫妻感情出现危机，但尚未达到夫妻感情确已破裂的程度。现被告极力希望和好夫妻关系，只要原、被告双方能够珍惜夫妻感情，多沟通、交流，互敬互爱，孝敬父母，原、被告的夫妻感情是能够和好的。为此，
#裁判依据
依照《中华人民共和国婚姻法》第三十二条之规定，判决如下：
#裁判主文
不准原告白某甲与被告郑某离婚。
#尾部
案件受理费150元，由原告白某甲负担。如不服本判决，可在判决书送达之日起十五日内向本院递交上诉状，并按对方当事人的人数提出副本，上诉于四川省宜宾市中级人民法院。
===落款===
#署名
审判员程潺;书记员张茂
#日期
二〇一六年三月三十日
