===标题===
#法院名称
四川省乐山市沙湾区人民法院
#文书名称
民事判决书
#案号
（2016）川1111民初128号
===正文===
#首部
原告：阿衣某某，女，1990年6月22日出生，彝族，农民。委托代理人：阿木某某（系原告之父），男，1966年3月2日出生，彝族，农民。被告：吴某甲，男，1986年11月24日出生，汉族，农民。原告阿衣某某诉被告吴某甲离婚纠纷一案，本院于2016年1月25日受理后，依法组成合议庭，于2016年3月4日公开开庭进行了审理。原告阿衣某某及被告委托代理人阿木某某、被告吴某甲到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
#事实
原告阿衣某某诉称：2008年10月，原告与被告吴某甲在乐山市相识自由恋爱，双方于2009年9月3日在甘洛县胜利乡民政局办理了结婚登记手续，领取结婚证，于2009年12月11日共育一女，取名吴某乙（现年满6周岁）。由于原告生育了女孩，被告及家人嫌弃原告，双方吵架，被告更是经常找借口与原告发生纠纷，甚至动手殴打原告。2013年5月2日，被告以原告不给钱为由便殴打原告，原告无法忍受遂回甘洛县娘家居住至今。期间，被告一直未与原告电话联系。原、被告双方无夫妻共同财产及共同债权债务。综上，原、被告双方夫妻感情确已破裂，再也无共同生活的可能。现原告起诉来院请求依法判决：1、准予原、被告离婚；2、婚生女儿吴某乙由原告抚养，被告从离婚之月起每月支付女儿吴某乙抚养费1，000.00元。被告吴某甲辩称：原告诉称被告对原告及女儿不闻不问，未尽责任及婚后殴打原告不实，被告与原告结婚后对原告及家庭尽职尽责，双方夫妻感情并未破裂，被告不同意离婚；在被告与原告在乐山市工作并在乐山市租房居住生活期间，原告曾因房东催交房租与房东吵起来并扬言要杀了房东，被告当时吼了原告，原告说被告未帮她即离开原告，后来电话也不接，被告到原告工作的地方找原告了解到原告辞职了。原告为此告知了原告的父母，原告的父母说不知道，他们也一直联系。如此，原告有一年音讯全无；原告诉称被告因原告生育了女儿而嫌弃原告不实，事实是自女儿出生至今，女儿被原告的父母争抢了三次，且称如果吴某乙是男孩，他们就不要，因吴某乙是女孩就要（彝族风俗女子出嫁可得很多彩礼钱），不会让被告带走女儿，甚至不让被告见女儿；关于女儿的抚养，原告未尽到母亲的责任，原告到处赌博，不高兴便会打女儿，且工作又不固定。原告的父母属于文盲，原告的父亲喝醉酒便会打家里人。因此，女儿吴某乙随被告生活会更利于女儿的健康成长；关于夫妻共同财产、共同债权债务，原、被告无夫妻共同财产及共同债权，但有共同债务8，357.75元。此外，被告在结婚当日向原告给付了10，000.00元彩礼，被告主张原告退还。至于，原告对外举债2，000.00元系赌债，应由原告个人偿还。经审理查明：原、被告于2008年10月相识并自由恋爱，于2009年9月3日在甘洛县胜利乡民政局登记结婚，于2009年12月11日共育一女，取名吴某乙（现年满6周岁）。婚后至2013年5月原、被告夫妻关系较好。后双方在家庭生活琐事及女儿抚育上产生矛盾。现原告以因被告生育了女孩，遭到被告及家人嫌弃，进而双方吵架，且被告经常找借口与原告发生纠纷，甚至动手殴打原告，被告无法忍受遂回甘洛县娘家居住至今，夫妻感情确已破裂，再也无共同生活的可能为由向本院提起离婚诉讼。庭审中，被告认为被告与原告夫妻感情并未破裂，被告不同意离婚。上述事实，有原、被告双方当事人的陈述、申请结婚登记声明书、结婚证登记审查处理表、结婚证等证据证实。
#理由
本院认为，人民法院审理离婚案件，应当进行调解；如感情确已破裂，应准予离婚。原、被告相识后自由恋爱，恋爱后自愿登记结婚，有一定的感情基矗原、被告双方在家庭生活琐事及女儿抚育上产生矛盾，但不足以影响夫妻感情生活。只要双方彼此放宽心胸理解对方，多沟通、多倾诉，互谅互让，在今后的日常生活中相互关心、相互体贴，珍惜夫妻感情，各自为家庭及抚育女儿尽职尽责，相信原、被告会重归于好，夫妻会幸福美满的。原告诉称因被告生育了女孩，遭到被告及家人嫌弃，进而双方吵架，且被告经常找借口与原告发生纠纷，甚至动手殴打原告，被告无法忍受遂回甘洛县娘家居住至今，夫妻感情确已破裂，再也无共同生活的可能，未提供相关证据予以证实，该诉称缺乏事实依据，本院不予支持。原告认为夫妻感情确已破裂，没有提供证据予以证实，其离婚请求，本院不予支持。为此，
#裁判依据
依照《中华人民共和国婚姻法》第三十二条第二款之规定，判决如下：
#裁判主文
不准原告阿衣某某与被告吴某甲离婚。
#尾部
本案案件受理费260元、公告费260元，合计520元（原告阿衣某某已预交），由原告阿衣某某负担260元（已交），被告吴某甲负担260元（被告吴某甲于本判决生效后七日内直接向原告阿衣某某支付）。如不服本判决，可在判决书送达之日起十五日内，向本院递交上诉状，并按对方当事人或代表人的人数提出副本，上诉于四川省乐山市中级人民法院。
===落款===
#署名
审判长马太庆;审判员杨英;人民陪审员王全珍;书记员程静
#日期
二〇一六年四月十一日
